+1. Сделать scheduler, который будет проверять маркеты используемые в MemberStrategy. Если какой-то маркет неактивен - отключать мониторинг MemberStrategy.

2. Посмотреть реализацию нотификаций через Viber, Telegram, Whatsup

+3. Auth
+3.1 Регистрация через Google, Facebook
+3.2 Активация через аккаунт


4. Orders.
4.1 Возможность выбора стока, маркета, лонг/шорт, кол-во, цена, коммисия биржи.
4.2 Возможность докупить, частично закрыть сделку
4.3 Текущее сальдо сделки. Абсолютные, относительные значения.
4.4 Отображение всех сделок. Отображение одной серии сделок.

5. Возможность мониторинга изменения цены, объема. Подумать, как реализовать. Может в списке маркетов, может в стратегиях.

6. Дашборд

7. Поисковик по всей системе

8. Страничка редактирования пользовательских данных.

9. Сделать что-то с шапкой. Убрать ненужные кноки

10. Футер



